Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manufacturing/3d_printing/designing_and_slicing/slicing_settings/slicing_settings.po
Languages: ja

source: Explanation of Slicer Settings
ja: スライサー設定の説明

source: Layer Height
ja: レイヤー高さ

source: Layer height is the biggest factor affecting quality, speed, and (somewhat) strength, if you are concerned about tolerances and quality, a good starting point is 50% of your nozzle width (typically 0.4mm, so a 0.2mm width at 50%). On the other hand if you want more speed, at the cost of some strength, opt for up to 75% of your nozzle width instead (up to 0.32mm for a 0.4mm nozzle).
ja: レイヤーの高さは品質、速度、そして（ある程度）強度に影響を与える最も重要な要素です。寸法公差や品質を重視する場合、ノズル幅の50％（通常0.4mmの場合、0.2mmの幅）から始めるのが良いでしょう。一方で、より速さを優先し、強度には多少の犠牲を払うなら、ノズル幅の75％（0.4mmのノズルの場合最大0.32mm）までを選択するのが適しています。

source: An image visualizing layer lines
ja: レイヤーラインを可視化した画像

source: Walls refer to how many solid "outer" layers a print has a we'd recommend anywhere from 3-5 walls for strong prints. Additionally, its a good idea for all prints is to turn on an alternating extra shell. This interlocks the walls with the infill more, making the infill stronger.
ja: 壁の数は、プリントに何層もの「外側」層が存在するかを指します。強固なプリントのために3〜5層の壁をおすすめします。さらに、全てのプリントで互い違いの追加シェルを有効にするのが良いです。これにより、壁とインフィルがより密接に結びつき、インフィルが強くなります。

source: An image visualizing shell count
ja: shellの個数を可視化した画像

source: An image visualizing alternating extra shell
ja: 交互に配置された追加のシェルを可視化した画像

source: While sometimes a tough setting to find, this alternating extra shell interlocks with infill and considerably impacts strength.
ja: 時たま難しい設定ですが、この交互に配置された追加のシールは充填材と噛み合って、大幅に強度に影響を及ぼします。

source: Infill
ja: 充填

source: An image showing various infill patterns available
ja: 各種の充填パターンが表示された画像

source: Supports
ja: 支援します

source: 3D Printers are amazing, but all machines unfortunately, have limitations, and with 3D printers that means, you can't print melted plastic in midair and expect it to stay there. This is where supports come in. Supports are excess printed material designed to be broken away after the print. Generally, we want to avoid support material by designing around it. But if not possible, it's a good idea to use "Support Enforcers"/"Paint On Supports" to closely control what areas you know need support. This makes cleanup after a print a lot easier.
ja: 3Dプリンターは素晴らしいですが、すべての機械には不備があることは残念ながら避けられません。3Dプリンターの場合、中空に溶かされたプラスチックを印刷し続けることは期待できません。この問題に対処するのがサポート材です。サポート材は、印刷後に取り除くために設計された余分な印刷物です。一般的には、可能な限りサポート材を使用せずに設計することが望ましいです。しかし、それが不可能な場合は、「サポート強化剤」や「塗装用サポート」というものを使って、必要なサポートが必要な領域を精密に制御するのが良いアイデアです。これにより、印刷後の片付けがはるかに簡単になります。

source: If you want more info on supports, check out Prusa's guide `here! <https://help.prusa3d.com/article/support-material_1698>`_
ja: サポートに関する詳細情報が必要な場合は、`ここを参照してください！ <https://help.prusa3d.com/article/support-material_1698>`_

source: An image showing support structures (Prusa)
ja: サポート構造の画像（Prusa）

source: Recommended Wall and Infill Settings
ja: 推奨される壁と充填設定

source: While not applicable for all situations, this is some general guidance on wall and infill strength for PLA parts.
ja: すべての状況に適用できるわけではありませんが、PLA部品の壁と埋め縫いの強度に関する一般的なガイドラインです。

source: **Purely Aesthetic Parts**: 5-10% Infill, 2 alternating 3 Walls
ja: **純粋に美観用部品** : 5〜10% 填充，2つの交互に変換される3壁

source: **Typical Use Parts**: 10-20% Infill, 3 alternating 4 Walls
ja: **一般的な使用部品** : 10〜20％インフィル、4つの壁を交互に3回使用

source: **Load Bearing and Structural Parts**: 40-60% Infill, 4 alternating 5 Walls
ja: **負荷承载和结构部件** : 40-60% 内填料，交替排列的 5 墙

source: **Fully Structural and Integral Parts (Take Shocks when Robot is dropped)**: 80-100% Infill, 4 alternating 5 Walls
ja: **完全構造部品および整合性のある部品（ロボットが落下したときに衝撃を受ける）** : 80〜100%インフィル、5つの壁を交互に4つ

source: Depending on how well your printer is tuned, 100% infill can be weaker than slightly lower infill. 90% infill is a recommended maximum to leave space for overextrusion.
ja: 印刷機の調整具合によっては、100％の充填率よりもやや低い充填率の方が強い場合があります。オーバーエクストルージョンのためにスペースを残すため、90％の充填率が推奨される最大値です。
